(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter,)
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali,)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Baiklah, inilah pertanyaannya.
Selama ledakan nuklir atau petir yang kuat...
yang dapat menghentikan telepon, gelombang mikro, dan bahkan pesawat luar angkasa yang sedang terbang,
apa nama gelombang kejut EM ini?
Tampaknya Yeon San kembali menjadi yang tercepat saat buzzer berbunyi.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Hei Ji No, tolong pelan-pelan. Ini program edukasi.
Joo Yeon San. Kalau kamu bisa menjawabnya dengan benar, kamu akan menang.
Itu Joo Yeon San yang berusia sepuluh tahun.
Inilah momen pertama dalam hidupnya yang ingin ia hapus.
Alasan dia mengikuti acara kuis, dia bahkan tidak tertarik...
adalah guru kelasnya.
Pada semester pertamanya setelah bergabung, dia benar-benar terbentuk dengan baik.
Ya, Yeon San?
Bagaimana perasaanmu?
Merasa percaya diri?
Ya.
(Ayo pergi, Yeon San!)
Itulah Joo Yeon San kita yang percaya diri. Silakan beri tahu kami jawabannya.
Jawaban saya adalah EMP, pulsa elektromagnetik.
Benar!
(Ayo pergi, Yeon San!)
Juara Kuis Jenius Sains tahun ini adalah...
Siswa kelas 3 SD Cheongnyong, Joo Yeon San!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon-san)
Ya, Joo Yeon San.
Ada pendapat tentang kemenangan Anda?
- Aku memang menjawab dengan benar, tapi... - Tapi?
Secara teknis, pesawat ruang angkasa yang sedang terbang tidak akan berhenti.
Seperti yang Anda jelaskan, EMP adalah gelombang kejut elektromagnetik.
Jadi sistem komputer pesawat ruang angkasa akan mati,
dan sistem komunikasi mungkin gagal.
Selain itu, sistem kontrol mungkin tidak berfungsi,
tetapi pesawat ruang angkasa itu tidak berhenti secara fisik.
Wah, Joo Yeon San, kamu cukup tajam.
Kami hanya mencoba menyederhanakannya untuk pemirsa kami yang lebih muda...
Namun jika ditujukan untuk siswa sekolah dasar, bukankah seharusnya lebih akurat?
Bagaimanapun, ini adalah acara kuis sains.
Selama ledakan nuklir atau petir yang kuat...
Seperti yang Anda lihat, Joo Yeon San mungkin sedikit berlebihan saat itu.
Namun gurunya adalah orang dewasa langka yang memandang San dengan bangga.
Seleksi alam.
Dibulatkan menjadi 233.
Hukum pertama termodinamika!
Angka 2 muncul p minus 2 kali!
Benar sekali! Juara Kuis Jenius Sains tahun ini adalah...
Siswa kelas 3 SD Cheongnyong, Joo Yeon San!
(Sertifikat Beasiswa)
Ya, Yeon-san!
Acara kuis itu mendatangkan perhatian, ketenaran, dan bahkan hadiah uang kepadanya.
Dia merasa berada di puncak dunia, berpose untuk foto bersama gurunya.
Jadi mengapa San mengingatnya sebagai bagian memalukan dari masa lalunya?
Dia mengatakan bahkan dia tidak tahu pada saat itu...
bahwa itu akan menjadi awal dari suatu bencana.
Seorang penyair yang mencoba memulai bisnis? Yang benar saja.
Ayolah, siapa yang tahu menjual buku kerja akan sangat berisiko?
(Yeon San adalah trennya.)
Ayah San bahkan berhenti dari pekerjaannya.
Tergoda oleh kenalannya, ia terjun ke bisnis buku kerja.
Bisnisnya, tentu saja, gagal.
Keluarga San berakhir di sebuah motel.
Mungkin itu lingkungannya,
tetapi San mengalami kebangkitan seksual di masa muda.
Tinggal sebentar?
- Dia segera tahu apa maksudnya... - Hei,
- untuk pasangan yang menginap di motel. - makan apa yang harus dipesan?
Bagaimana dengan sesuatu yang panas?
Sesuatu yang lebih panas dari tadi malam?
Dan ini adalah tempat terburuk untuk bertemu gurunya.
San?
Keburukan...
Kepala sekolah?
Mereka tampaknya menghabiskan...
waktu kamar mereka hanya mencoba untuk membuat San tenang.
Haruskah dia senang bahwa mereka pergi dan tidak melakukan apa pun?
Dan pahit manisnya, ini adalah cinta pertama San.
Di sekolah menengah, Joo Yeon San adalah seorang pengunjung gereja yang sangat saleh.
Ini bukan tentang kepercayaan pada dewa,
tetapi lebih pada keputusasaannya yang mendalam.
Atas permintaan San, karena dia memiliki jerawat yang parah saat itu,
Adegan ini diciptakan ulang menggunakan AI.
Kami menghargai pengertian Anda.
Itu juga untuk melindungi privasi anak ini.
Apakah itu putra manajer cabang Nonghyup yang baru?
Ya, dia punya aura yang sangat canggih.
Dengan bantuan manajer cabang itu,
Orangtua San mengambil alih sebuah motel yang akan dilelang...
dengan mengambil setiap pinjaman yang mereka bisa.
Maka, San pun berubah dari yang tinggal di motel menjadi putri pemiliknya.
Tetapi bukan berarti San menyukainya karena status keluarganya.
Ia mengatakan putra manajer itu memiliki jari-jari yang indah dan ramping.
Profil sampingnya sangat menarik,
dan dia tampak begitu tampan bahkan dengan mata tertutup...
Tunggu, apa ini?
Tunggu, tidak, serius!
Saat mereka tampil bersama, bencana melanda.
Jari-jari mereka hanya saling bersentuhan.
"Apa-apaan ini? Singkirkan tanganmu dariku!"
Berteriak-teriak selama kebaktian itu, harus diakui, adalah kesalahan San.
Mereka bergosip tentang bagaimana dia menyebut pria normal sebagai orang mesum.
Mereka mengatakan motel itu mendistorsi pandangannya,
mengakhiri cinta keduanya seperti itu.
(Sekolah Menengah Sains Korea)
Pada usia 17, San melarikan diri dari motel.
Bukan tanpa alasan dia dijuluki "Raja Kuis".
Dia memasuki Sekolah Menengah Sains yang terkenal kejam itu dengan mudah.
Namun dia menghadapi keajaiban...
yang belajar di luar negeri dan menguasai kalkulus.
Dan tampaknya, bersaing dengan mereka tidaklah mudah.
Dan begitulah, nilainya terus menurun.
Bagaimana kita bisa membentuk tim...
dengan membuat senyawa dari simbol unsur yang tersisa?
Ayo kita bunuh!
- Apakah kita siap? - Dia dengan enggan berpartisipasi...
di Kamp Mentoring KAIST.
Dan di sana, di antara semua dioda pemancar cahaya itu,
- di sanalah dia bertemu Chang Yi. - Lima, empat,
tiga, dua, satu!
Tim Asetilena dan Tim Ozon, kalian berdua adalah pemenangnya!
Meskipun usianya sama dengannya, dia sudah menjadi mahasiswa baru KAIST.
Joo Yeon-san.
Saya Park Chang Yi.
Dari sebelumnya... Tim Asetilena.
- Ya. - Itu...
sangat menyenangkan, bukan?
Ya.
- Bolehkah aku mengambil ponselmu? - Maaf?
Ini nomor telepon saya.
Kirimi aku pesan teks ketika perkemahan selesai.
Ayo nongkrong.
Kami akan menyimpan rincian sisanya untuk lain waktu.
Namun, hal utama yang perlu diperhatikan di sini...
adalah pola berulang Joo Yeon San.
Setiap kali dia terlibat dengan seorang pria yang terlalu mementingkan dirinya sendiri,
hasilnya tidak pernah baik.
(Saya ingin keluar dari sekolah.)
Berdasarkan data yang telah dikumpulkannya selama bertahun-tahun,
San bahkan telah mencapai...
- kesimpulan itu. - Itu aku...
Jadi mengapa aku mendapati diriku bersama pria tampan ini lagi?
(CINTA.exe)
(Episode 7: Pisang Sebagai Pengganti Bekal Makan Siang Sekolah)
Kamu baik-baik saja?
Apakah normal bila jantungku berdebar seperti ini?
Mungkin karena sudah lama aku tidak berlari.
Maaf. Apakah aku mengejutkanmu?
Tapi kenapa kamu bawa benda itu?
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Oh, ini.
Orang ini, Anda tahu...
Dialah yang datang ke sekolah kami untuk memfilmkan saat itu.
Dia sangat terkenal.
Kamu kenal dia, kan?
Aku penggemar beratnya. Aku sangat menyukainya.
Tetapi benda itu tergeletak di tanah dekat sebuah palang, jadi saya mencoba untuk menegakkannya kembali.
Untuk potongan styrofoam?
Aku tahu, tapi tetap saja,
jika sesuatu yang tampak seperti manusia berguling-guling di tanah,
Itu tidak terlihat bagus, tahu?
Tetapi beberapa orang benar-benar bersikap menyebalkan...
Apa-apaan itu... Kenapa itu ada di sana?
dengan ini.
Mereka terus-terusan mengacaukannya, dan saya tidak bisa tinggal diam saja.
Cuacanya panas.
Apa?
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Sekarang setelah dia membahasnya, mengapa terasa lebih familiar?
Datang lewat.
Ya, silakan.
Sekarang saya ingat.
Mengapa saya terus memperoleh data yang tidak diinginkan?
Maaf?
Apa katamu?
Tidak, saya hanya...
Saya rasa saya mengerti maksudnya.
Baiklah, aku harus pulang.
Ternyata tempatku di jalan ini.
Oh.
Oh, tunggu sebentar!
SAYA...
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Bisakah saya...
hanya menginap di tempatmu untuk malam ini?
Aku harus kembali ke lokasi syuting,
dan sungguh merepotkan untuk membawa semua barang itu ke sana.
(Rasa Halus, Seperti Embun)
(Soju No.1, dibuat dengan air pegunungan)
Apa yang saya lakukan?
Kamu seharusnya syuting. Kamu pergi ke mana?
Oh...
Aku hanya...
merasa sangat tercekik.
- Apa? - Hei...
Tidak ada yang namanya lapangan golf ramah lingkungan.
Bahkan hotel kecil pun menghasilkan banyak sekali sampah.
Bagaimana ini mungkin?
Saya pikir saya membantu planet ini, jadi saya mempromosikannya dengan giat, tahu?
Min Hak, ini bukan saatnya mengkhawatirkan hal-hal itu.
Saya harus mengkhawatirkan hal itu.
Saya duta besarnya.
- Lihat ini dulu. - Apa ini?
Kau ingat pemutaran perdana Yongsan saat kau dan Jinny...
mengalami episode itu?
Ya.
Setelah pesta utama, tampaknya sekelompok kecil orang mengadakan putaran berikutnya.
Saat itulah foto ini diambil di beberapa kios makanan pasar.
Itu Timotius.
Saya penggemar beratnya.
Belum sampai ke media,
tetapi setelah Festival Film Internasional Busan tahun lalu,
telah beredar rumor bahwa Jinny dan Timothy adalah sepasang kekasih.
Dan agensi Jinny tidak punya niat untuk menghentikan rumor ini sama sekali.
Busan.
Maksudmu Busan tahun lalu?
Ya! Saat itulah dia melihatmu.
Hei, apa-apaan ini?
Saat kami sibuk dengan Quiz King,
dia memulai rumor dengan Timothy?
Apa, jadi Timothy berada pada level yang bisa memiliki rumor kencan dengan Jinny,
tapi kamu tidak?
Jangan pernah ikut kontes bodoh ini lagi.
Anda hanya mengerjakan pekerjaan orang lain.
Jinny akhir-akhir ini sering mengabaikanmu, kan?
Tapi, Timotius?
Ini tidak dapat dipercaya.
Tahun lalu terasa lebih hangat di waktu seperti ini. Kenapa dingin sekali?
Saya juga agak kedinginan.
Benar, kan? Cuacanya aneh.
Salju turun pada hari pertama kelas.
Atau kita bisa minum di dalam? - Apa?
Kita bisa mendapatkan kamar.
Sebuah ruangan?
Kita bisa ambil soju dan makanan ringan lalu berangkat.
Ada izakaya yang enak di dekat sini. Kita bisa ke sana saja, kan?
Aku lebih suka kita santai saja, berdua saja.
Saya rasa kita belum sampai pada tahap itu.
Panggung?
Kita baru ngobrol online. Ini pertama kalinya kita bertemu.
Tidak bisakah kita minum segelas minuman beralkohol di izakaya malam ini?
Oke.
Ayo, kita pergi.
Bersikap jutek padahal dia tidak bergairah...
Apa?
Anda baru saja mengatakan sesuatu.
Hanya saja cuacanya mulai dingin.
Ada yang bilang main jual mahal. Kamu nggak bilang begitu?
Baiklah, sudah. ​​Sudah kukatakan.
"Bersikap jutek padahal dia tidak menarik sama sekali."
Bukan berarti saya salah.
Jadi ini sebabnya kau bersikap layaknya seorang pria sejati.
Hei, kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Jika aku tahu kau hanya bicara saja,
Saya tidak akan membayar satu minuman pun.
Kalau begitu, bersikaplah berharga.
Tapi kamu nggak perlu khawatir. Cowok-cowok pun nggak akan melirikmu.
Hai.
Apa ini?
Penasaran apakah seleramu enak?
Menurut Anda seperti apa rasanya?
Saya pikir saya butuh sedikit sampel.
Wah, tapi wajah itu...
Oh ya sudah.
Tidak bisa pilih-pilih makanan.
Gil Tan.
Ayo kita ke sana dan menghangatkan diri.
Aku akan membuat kalian semua merasa hangat dan bergairah.
Apa? Tunggu?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kamu bilang dingin. Aku akan menghangatkanmu!
- Aku pulang! - Berhenti!
Yang itu kelihatannya lezat sekali!
(Aula Pendiri)
Halo semuanya.
- Waktu makan siang... - Jadi si brengsek itu mengajakku ke motel.
Motel saat pertama kali ketemu? Apa dia gila?
Aku tau, kan?
Aku sangat takut pada psikopat itu,
tetapi seorang tetangga yang lewat membantu saya.
Tetangga?
Seorang tetangga dan juga seorang kolega, kurasa?
Jangan bilang kalau itu Tissue Man?
Kalian berdua terus bertabrakan.
Menu hari ini...
(Menu makan siang)
Mengapa semuanya lebih dari sepuluh dolar?
Serius, saya tidak pernah terbiasa dengan harga-harga ini.
Serius, kita harus memulai petisi.
Bukankah ini pada dasarnya penggelapan?
Saya tidak keberatan kalau itu bagus.
Flu burung sudah berakhir sejak lama,
dan mereka masih tidak mau memberikan isi ulang telur goreng?
Hanya pisang lagi hari ini?
"Lebih baik memulai dengan rencana yang bisa dilaksanakan sekarang daripada menunggu rencana yang sempurna."
Apakah ini tentang tidak mendapatkan beasiswa?
Ketika Anda memiliki pengeluaran tak terduga,
Mengurangi makan di luar adalah cara paling pasti untuk berhemat.
Tentu.
Apakah satu buah pisang benar-benar cukup bagi Anda?
Bukan aku. Aku tidak akan pernah bisa.
Astaga.
Hei, sudah lama sejak terakhir kali aku makan makanan kafetaria.
Apa menu hari ini?
Dialah orangnya, Sang Manusia Jaringan.
Pria dengan rambut yang dicat kuning.
Tubuhnya gila.
Saya pikir Anda menyukai fitur yang lebih lembut.
Kapan aku bilang dia tipeku?
Saya bersyukur, jadi dia ada dalam pikiran saya.
Ibu saya selalu berkata, jangan berutang apa pun kepada siapa pun.
- Hai Gil Tan! - Hei, Min Hak!
- Hai semuanya, sapa aku. - Halo.
- Ini superstar kita, Min Hak. - Halo.
Jadi dia juga berteman dengan Min Hak. Dia orangnya supel banget.
Saya melihatnya.
Saya pikir Min Hak tidak punya teman di Jurusan Model.
- Tidak ada yang bisa dimakan hari ini. - Oh?
- Hei, mampir lagi nanti. - Oke.
(Kilauan Tak Berujung, Penyegaran Tertinggi)
Jinny?
Apa, jadi Timothy berada pada level yang bisa memiliki rumor kencan dengan Jinny,
tapi kamu tidak?
(Kilauan Tak Berujung, Penyegaran Tertinggi)
Dia pasti sangat menyukai Jinny.
Pisang dalam kantong?
Dia bahkan tidak menyia-nyiakan pisang yang dimakan setengah.
San mempraktikkan apa yang dia khotbahkan,
tidak seperti aku dan Jinny.
Tunggu!
Dan Rae.
Hei, kakimu panjang sekali.
Maaf. Aku tidak tahu kamu mengikutiku.
Tidak apa-apa.
Saya perlu berbicara dengan Anda secara pribadi.
Bagaimana?
Siapa lagi? Paeng Gil Tan?
Apakah kamu dekat dengannya?
Ya.
Jadi, apakah dia punya pacar?
Atau seseorang yang sedang dia ajak bicara?
Bukan berarti saya tertarik, tentu saja.
Tapi kalau dia tertarik padaku,
maka aku harus bertanggung jawab atas tindakanku.
Apakah dia sedang berkencan dengan seseorang?
- Tidak. - Jadi dia sendirian!
Tidak, maksudku, aku hanya tidak tahu sebenarnya.
Kau tidak tahu? Kukira kalian berdua dekat.
Haruskah aku bertanya padanya?
- Apa pendapatnya tentangmu? - Oh tidak.
Itu tidak perlu sama sekali.
Apakah Anda tidak penasaran?
Tidak, itu hanya...
Saat-saat seperti ini adalah...
ketika Anda sungguh membutuhkan Alarm Cinta itu.
Kalau saja kita punya yang seperti itu, kita bisa terhindar dari salah paham.
Benar?
Aku akan mencoba meyakinkan San lagi.
Baiklah, terima kasih, Min Hak. Sampai rumah dengan selamat.
Selamat tinggal.
Hei, kawan.
Benar.
Dan tentang pertemuan hari ini...
Jika saya tidak benar-benar dibutuhkan...
Jadi, untuk melanjutkan apa yang saya katakan,
Alarm Cinta,
Saya bilang, mengapa kita tidak bisa melakukannya?
Karena saya agak putus asa.
Saya bukan penggemarnya.
Mengesampingkan apakah kita dapat menemukan kumpulan data yang sesuai,
motivasi untuk berjudi yang berada di luar kemampuan kita...
hanya untuk membantu kehidupan cintamu yang tanpa harapan?
Saya tidak punya motivasi sama sekali.
Sebenarnya...
Apa?
Saya tidak yakin berapa banyak data yang sebenarnya Anda butuhkan,
tetapi saya rasa Anda tidak memerlukan banyak data untuk menceritakannya...
ketika seseorang jatuh cinta.
Namun untuk mengukur secara bermakna jenis penilaian subjektif tersebut,
Anda perlu berton-ton bukti induktif.
Apa yang aku katakan adalah,
kamu tidak bisa menyembunyikan perasaanmu.
Tanpa disadari, matamu tertarik pada mereka,
kamu berkeliaran di sekitar,
Anda terus mencoba berbicara dengan mereka.
Wajahmu menjadi merah, jantungmu mulai berdebar-debar...
dan Anda bahkan memimpikannya, benar?
Aku rasa itu benar.
Namun bermimpi tentang seseorang belum tentu berarti Anda menyukainya.
Daripada itu, jika kita ingin membuat sesuatu yang bisa membaca pikiran orang,
Saya lebih suka aplikasi itu memberi tahu saya saat perpisahan akan terjadi.
Ketika orang yang aku sukai mulai menjauh dariku,
alarm atau sesuatu akan berbunyi.
Itu akan memberimu kesempatan untuk menyelamatkannya.
Atau setidaknya memberi Anda waktu untuk menerimanya.
Bahkan mungkin bisa mengetahui apakah pasangan Anda selingkuh.
Tapi aku masih lebih membutuhkan Alarm Cinta.
Saya benar-benar bisa menggunakannya pada ayah saya.
Saya perlu pergi memprotes penggabungan tersebut.
- Jalan lurus saja. Jalan lurus saja. - Lurus saja.
- Apa? - Jalan lurus saja.
Apa itu sekarang?
- Bagaimana? - Sedikit...
- Sedikit ke arah sini. - Ke arah sini?
Namun gagasan saat ini sebenarnya tidak realistis, bukan?
Itu bukan hal yang sepenuhnya mustahil.
Bagaimana jika sebuah aplikasi memprediksi putus cinta dengan mengukur jarak emosional,
atau aplikasi yang membantu meringankan dampaknya?
Ya! Ya, itu dia, tepat sekali.
Logikanya pada dasarnya sama, tetapi Anda mendengarkan ketika Min Hak mengatakannya.
Frekuensi pesan pasangan selama periode waktu tertentu.
Atau frekuensi nama panggilan yang mereka gunakan satu sama lain.
Gabungkan data hitungan langkah aplikasi kesehatan dengan data lokasi dari aplikasi peta...
untuk menemukan pola dalam waktu yang mereka habiskan bersama.
Perubahan dalam riwayat pengeluaran mereka di tempat kencan juga bisa berguna.
Jadi Anda benar-benar bisa melakukannya.
Bagus.
Tidak, itu caraku mengatakan kita tidak bisa.
- Oh. - Lihat, apa yang baru saja saya sebutkan...
adalah jumlah data yang gila-gilaan.
Bahkan jika Anda bisa mendapatkan investor,
hampir mustahil untuk mendapatkan kumpulan data hubungan pribadi.
Singkatnya, itu akan sangat sulit.
Itu adalah ide yang bagus, kok.
Benar-benar?
Mungkin karena saya sudah memikirkan hal ini begitu lama.
Saya mulai dengan menuliskan pertanyaan saya seperti ini,
(Mengapa orang yang jatuh cinta akhirnya hancur?)
"Mengapa orang yang jatuh cinta akhirnya hancur?"
Saya hanya menatapnya dan berpikir.
Jadi begitu.
Jika Anda mempostingnya di Instagram,
sebaiknya Anda menyimpannya di ponsel Anda.
Tidak, saya tidak akan mempostingnya di mana pun.
Itu adalah pertanyaan terbesar yang ada dalam pikiranku sejak aku masih kecil.
Kamu bilang aku seperti kertas kosong, kanvas kosong, benar?
Tidak, sama sekali tidak.
Masalah orang-orang yang berkumpul dan berpisah...
yang telah menjadi misteri bagi umat manusia sejak awal mula waktu.
Saya akan melihat ini dan terus memikirkannya.
Dan setiap kali jawaban muncul di pikiranku, aku akan mencatatnya juga.
Mengapa repot-repot menulisnya dengan tangan...
- hanya untuk mengambil gambarnya? - Saya terus berpikir...
- Tulisan tanganmu bagus sekali. - Apa yang bisa membantu tim kami...
Oh?
Ini...
Aku sudah lama memikirkan hal ini.
Saya hanya berharap dapat menemukan jawabannya.
Hei, ini sangat mirip dengan Algoritma Feynman.
- Benar. - Apa?
Feynman? Algoritma Feynman.
Jika seperti itu, apakah itu bahasa komputer juga?
Dengan baik...
- Nanas? - Maaf?
"Saya baik-baik saja..."
- Aku rasa tidak ada hubungannya dengan itu. - Ya.
Hei Min Hak, kamu benar-benar naik level.
Ada seorang fisikawan jenius bernama Richard Feynman.
Dia berkata, "Dengan satu algoritma ini,"
"seseorang dapat memecahkan masalah apa pun di dunia."
Beneran? Apa itu?
Pertama, tuliskan masalahnya.
Tunggu.
Dua, berpikirlah keras.
Tiga, tuliskan jawabannya.
Besar.
Anda mengatakan kepada saya bahwa ketiga langkah itu benar-benar dapat menyelesaikan apa pun?
Itu sebenarnya bukan aturan yang dibuat oleh Tuan Feynman.
Ini lebih merupakan tanggapan sarkastis terhadap cara dia memecahkan masalah.
Tetap saja, menarik, bukan?
Yang penting adalah menghadapi masalah secara langsung.
Tepat sekali. Sangat membantu.
Dengan baik...
Saya punya versi saya sendiri tentang hal itu.
Lihat.
Ini...
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Ini, lihat.
(Masalah besar)
Ketika Anda menuliskan masalah besar dalam huruf kecil seperti ini,
lalu semua kekhawatiran yang luar biasa itu...
hanyalah kata-kata kecil di halaman.
Entah kenapa, itu membuatku merasa sedikit lebih ringan.
Masalah.
(Tuliskan masalah, masalah besar)
Kekhawatiran saya.
(Kekhawatiran...)
(Ibu: Apa yang sedang ayahmu lakukan? Aku tidak bisa menghubunginya.)
Sayang.
Ayahmu lagi ngapain? Aku nggak bisa hubungin dia.
Jika kamu melihat ayahmu, katakan padanya untuk meneleponku.
"Pertama, tuliskan masalahnya."
"Buat masalahku lebih kecil."
(Joo Yeon-san)
("Jika Anda tidak dapat menjelaskannya secara sederhana,")
("Anda tidak cukup memahaminya." Richard Feynman)
Ada seorang fisikawan jenius bernama Richard Feynman.
Dia berkata, "Dengan satu algoritma ini,"
"seseorang dapat memecahkan masalah apa pun di dunia."
Apa arti angka 100 pada kue?
Apakah itu foto perayaan ulang tahun ke-100 mereka?
Tidak, itu bisa berupa ulang tahun ke-100 keponakan perempuan atau laki-laki.
Sial. Itu bukan masalahnya sekarang.
Astaga, ini seru. Hei, kalau kita jual lebih banyak lagi,
- Kita bisa beli tirai baru. - Tunggu, hanya tirainya saja?
Ayo kita cari sesuatu yang enak untuk dimakan.
Benar.
Kami?
Apakah Anda ingin bermain Tekken?
Saat ini, spanduk anti-merger kami untuk Central Plaza lebih mendesak.
Oke.
Ngapain beli lebih banyak? Membagi-bagi semuanya bikin pusing.
Siapa yang akan mendapatkan mesin Tekken? Jurusan Ilmu Komputer?
Departemen Model?
Mengapa Anda memikirkan hal itu sekarang?
Orang tuaku bercerai, jadi aku tahu. Membagi aset itu benar-benar rumit.
Kalau begitu, jangan berpisah saja.
Apa?
Apakah Anda pernah ke Kampus Cabang Gangwon?
TIDAK.
Ada satu bangunan di gunung dan tidak ada bangunan lain di sekitarnya.
Banyak di antara kami yang profesional, jadi kami harus bepergian ke dan dari Seoul.
Karena transportasinya buruk, banyak yang mengambil cuti atau putus sekolah.
Kami juga marah...
bahwa sekolah tersebut baru saja menyingkirkan Kampus Seni dan Olahraga.
Namun bagi kami, bisa sampai di sini saja sudah merupakan kesempatan besar.
Jadi, mari kita coba untuk bersenang-senang selagi berada di sini, oke?
Untuk seseorang yang mengatakan jaket departemen itu payah,
Anda pasti sering memakainya.
Apa pun.
Kita harus terus menjual pakaian...
untuk menutupi anggaran protes anti-merger.
Senyum.
Katakan keju!
Tersenyumlah. Ayo.
Kataku, tersenyumlah!
Mengapa siswi-siswi sekolah teknik kita tidak mau tersenyum ke kamera?
Meminta bantuan.
(San: Meminta bantuan)
- Ada apa ini? - Tentang apa ini?
Ayahku berselingkuh.
- Apa? - Tiba-tiba?
Aku melihatnya keluar dari motel bersama seorang wanita kemarin,
dan masalahnya adalah kapan dan bagaimana cara memberi tahu ibu saya.
Ayah curang.
Jika aku katakan yang sebenarnya pada Ibu, ada banyak hal yang mesti kupertimbangkan.
Asumsi dasarnya adalah tidak ada rahasia yang tersembunyi selamanya.
Oleh karena itu, tidak ada akhir yang bahagia.
Sebaliknya, mengingat rasa sakit ibuku,
Saya akan memilih metode dengan "Skor Ketidakbahagiaan" terendah.
Jadi, Anda mencoba mengukur rasa sakit ibumu?
Masalah pengoptimalan.
Mari kita atur kerusakan emosional dari pengkhianatan ke negatif lima.
Misalnya, jika saya merahasiakan hal ini dari ibu saya dan dia mengetahuinya kemudian.
Lalu di atas lima poin negatif atas pengkhianatan Ayah,
Lima poin negatif lainnya harus ditambahkan atas pengkhianatanku.
Tapi Ibu dan aku adalah saudara sedarah.
Pernikahan adalah sebuah janji, jadi dampaknya berbeda-beda.
Jadi saya berikan pihak Ayah nilai dampak bonus sebesar 1,5.
Berapa lama rahasia itu disimpan juga akan menjadi variabel.
Benar juga.
Mengetahui perselingkuhan Ayah saat ini dibandingkan mengetahuinya sepuluh tahun kemudian,
atau di ranjang kematiannya.
Kejutannya akan benar-benar berbeda.
Tapi jika dia mengetahuinya saat dia sedang sekarat, keterkejutan awalnya akan sangat besar,
tetapi rasa sakitnya tidak berlangsung lama.
Jadi "Skor Tidak Bahagia" mungkin lebih rendah.
Jadi apa yang terjadi pada fungsi tersebut setelah Anda melewati titik kritis?
Saya akan menghitungnya.
Saya pikir saya hanya perlu mengintegrasikannya.
Hai!
Apakah kalian benar-benar psikopat?
Siapa yang berbicara tentang kalkulus dalam situasi seperti ini?
- Oke, terserah. Apa dia cantik? - Apa?
- Kamu punya fotonya? - Foto apa?
- Kamu tidak mengambil gambarnya? - Tidak. Aku melihatnya dari dalam bus.
Waduh, kalian semua bertindak begitu pintar, tapi kalian sama sekali tidak tahu apa-apa.
Duduklah, Joo Yeon San.
Baiklah, dengarkan.
Apa hal terpenting di sini?
- Rumusnya? - Bukti nyata.
Apa gunanya mengolah angka?
Anda butuh foto ayah Anda...
meninggalkan motel sambil bergandengan tangan dengan wanita lain...
jadi dia tidak bisa menyangkalnya, kan?
Hai.
Anda mau ke arah mana?
Aku akan kembali melalui jalan yang sama saat aku datang.
Dia mengatakan ke mana dia pergi, tapi...
Mereka tidak saling berpegangan tangan atau melakukan hal lainnya.
Apakah kamu yakin ayahmu benar-benar curang?
Saya yakin tentang bagian itu, tetapi...
Merah muda, Merah muda
Akulah satu-satunya mawar milikmu
Jika kau berani menyentuhku, kau akan tertusuk duriku
Jika kamu menginginkan cinta yang penuh gairah
Jangan malu-malu
Dan peluk aku dalam pelukanmu
Merah muda, Merah muda
Akulah satu-satunya mawar milikmu
Ya ampun, omong kosong apa ini?
Hei, apakah kamu benar-benar menyukai Jinny?
SAYA...
Merah muda, Merah muda
Akulah satu-satunya mawar milikmu
Jika kau berani menyentuhku
Hei, aku dapat pujian dari San hari ini.
Dia bilang aku punya ide bagus.
Jangan bilang kau pergi ke pertemuan itu lagi.
Saya pikir Anda hanya mencatat kehadiran di kelas itu.
Maksud saya...
Saya baru saja berbicara dengannya sebentar setelah saya masuk kelas.
Min Hak, sudah kubilang, kamu tidak perlu lagi berurusan dengan mereka.
Kompetisi itu dan semua itu...
untuk Jinny.
Baiklah, mari kita lupakan masa lalu...
dan fokus pada apa yang ada di depan.
Tapi bagaimana dengan Feynman...
Di sana.
Tahukah Anda Algoritma Feynman?
Aku sedang banyak pikiran.
Aku tahu. Kurasa memecah masalah menjadi bagian-bagian kecil...
Saya butuh air.
Serius, seolah-olah usia secara otomatis berarti kewenangan.
Permisi.
Apakah Anda memberikan diskon untuk pelatihan pribadi di sini?
Saya kira tidak demikian.
Anda tidak punya blog?
Kapan Anda berencana mendapatkan ini?
Oh, benar.
Maaf, saya akan mengambilnya segera.
(Maaf, saya akan mengambilnya segera.)
Dia memiliki alis yang sangat tebal.
Dia menaruh Jinny di balkon.
Tunggu, ini San.